[Die ungetrübte Seele]
[Folge 33]
Zeitumkehr-Array.
Was machst du?
Mit unserer vereinten Kraft,
Wir können Sie 10.000 Jahre zurückschicken.
um es mit eigenen Augen zu sehen
Was geschah dann wirklich?
und triff deine Wahl erneut.
Hört damit auf.
Selbst wenn ich 1.000 oder 10.000 Mal wähle,
Ich würde mich trotzdem für Hong Ye entscheiden.
Schwester,
selbst wenn
Du magst mich nicht.
Man kann absolut
keine falsche Entscheidung treffen.
Mach dir keine Sorge,
mit der Kraft unseres drei Volkes,
Wir können Ihre sichere Rückkehr gewährleisten.
Sobald man die Wahrheit der Vergangenheit verstanden hat,
Sie werden unser Handeln verstehen.
Auf keinen Fall!
Als Xiao Yao das letzte Mal
die Zeitumkehrung durchführte,
selbst wenn man nur 100 Jahre zurückblickt
war extrem gefährlich.
und sie hat es nur mit Mühe zurückgeschafft.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie dieses Risiko noch einmal eingeht.
Hong Ye,
Wenn wir drei uns
zusammentun würden, um dich zu töten,
Es wäre mühelos.
Aber die Wahrheit von vor 10.000 Jahren
darf nicht verborgen bleiben.
Xiao Yao,
wenn du die Wahrheit über die Vergangenheit erfährst
und ihn trotzdem beschützen wollen.
Sie können die Methode von vor 10.000 Jahren anwenden .
um mich wieder zu versiegeln.
Ich werde Ihre Entscheidung respektieren.
Wir werden unser Leben aufs Spiel setzen.
um Ihnen Klarheit zu verschaffen.
Traust du dich?
Wie kann ich
Vertraue ich deinen Worten?
Hong Ye!
Teng She.
Schwester,
Ich habe immer
war dir stets am gehorsamsten.
Heute flehe ich Sie an.
Geh 10.000 Jahre zurück und sieh selbst.
Ich habe gerade einen Blutschwur geleistet.
Himmel und Erde sind Zeugen.
Wenn auch nur der geringste Anschein von Unwahrheit vorhanden ist,
Falls ich die Absicht habe, Ihnen zu schaden,
Darf ich, Teng She,
vollständig vernichtet werden.
Angesichts Ihrer Einstellung
Wenn wir diese alten Feindschaften nicht beilegen,
Du wirst das nicht auf sich beruhen lassen.
Da es sich hier um eine persönliche Fehde handelt,
Ich habe eine Krankheit.
Fortfahren.
Bevor ich zurückkehre,
Sie müssen sicherstellen
Hong Ye und das Tal der Dämonen sind weiterhin sicher.
Wenn Menschen angreifen,
Der Schutz des Dämonentals
muss eure Priorität sein.
Okay.
In diesem Fall
Ich werde nach einer Lösung suchen.
Andernfalls diese ständigen Probleme
wird uns niemals Frieden bringen.
Ich bitte Sie nur, sicher zurückzukehren.
Mach dir keine Sorge,
Ich möchte immer noch die Nudeln essen,
die du jeden Tag zubereitest.
Xiao Yao,
egal, was du siehst,
meine Liebe zu dir
wird sich niemals ändern.
Xiao Yao, warum bist du hierher gekommen?
Geh zurück.
Geh jetzt zurück.
Was genau geschah
vor 10.000 Jahren?
Die Wahrheit ist mehr, als du ertragen kannst.
Du wirst es bereuen, es gesehen zu haben.
Wenn ich machtlos bin,
Ich werde zu den Göttern beten.
Wenn ich mächtig bin,
Ich werde alle Dämonen auf meinem Weg vernichten!
[vor 10.000 Jahren]
Wo bin ich?
Echtes Gold.
Was war ich vor 10.000 Jahren?
Wenigstens war ich in diesem Leben wohlhabend.
Xiao Yao, warum bist du ärmer geworden?
Das...
Sieht ziemlich beeindruckend aus.
Ich frage mich, wie meine Kräfte wohl sind.
Ich bin so mächtig!
Hong Ye?
Hong Ye!
Was stimmt nicht mit dir?
Du...
Hong Ye, wach auf.
Hong Ye!
Du bist wach.
Hong Ye.
Dämon.
Ich bin Xiao Yao.
Haltet Abstand.
Komm nicht näher.
Finger weg!
Warum verhältst du dich so?
Ich habe dir gerade das Leben gerettet.
Hören Sie gut zu,
Ich würde lieber sterben
als zu kapitulieren!
Wenn du eine Leiche essen willst,
Dann komm schon, greif mich an!
Leg das Schwert hin...
Nicht bewegen!
Ich werde mich nicht bewegen.
Warum sollte ich dich essen wollen?
Weil du ein Dämon bist!
Wir Menschen haben wiederholt
Versklavt und schikaniert von
euch Dämonen in dieser chaotischen Welt.
Du hast den Überblick verloren
Wie viele hast du denn selbst schon gegessen,
nicht wahr?
Wie konnte sich alles umkehren?
Wenn Hong Ye ein Mensch war,
Wie wurde er zum Dämonenkönig?
Und wo war das?
Woher kommt seine Kraft?
Ich werde dir nicht wehtun.
Wenn ich dich essen wollte,
Ich hätte es längst getan.
Hast du mich wirklich gerettet?
Ja.
Wenn das der Fall ist,
Darf ich jetzt gehen?
Bußgeld.
Warten.
Könnten Sie mir sagen
Ihr Name
Und wo wohnen Sie?
Du willst mich also als Köder benutzen.
um mehr Leute zu finden.
Warum hältst du mich für so böse?
Bußgeld.
Komm näher,
Und ich werde es dir sagen.
Du siehst jemandem ähnlich, den ich mal kannte.
Deshalb wollte ich mich noch etwas länger mit dir unterhalten.
Ich hatte nie die Absicht, dir zu schaden.
[Long Zhi]
Hong Ye!
Xiao Yao!
-Drachenlord.
Drachenlord.
Xiao Yao.
Du hast die Trübsal erfolgreich bestanden.
Das ist wunderbar!
Du hast die wahre Gestalt
des Azurblauen Drachen erreicht.
Von nun an wird unser Drachenclan
stolz im Universum stehen.
Azurblaue Drachen existieren also wirklich.
Ja, in der Tat.
Xiao Yao,
Du bist wahrlich ein Vorbild
für unseren Drachenclan.
Xiao Yao,
diese Fähigkeit, die Sie gerade gezeigt haben
war wirklich erstaunlich.
Ja.
Drachenclan?
Wer bist du dann?
Ich bin Long Zhi.
Worüber redest du?
Mir tut der Kopf ein bisschen weh.
Abgesehen von meinem Namen,
An alles andere kann ich mich nicht erinnern.
Du erinnerst dich nicht?
Nun ja, manche werden verletzt, verstümmelt,
oder gar
während der himmlischen Trübsal sterben,
Aber das ist das erste Mal,
dass ich von Gedächtnisverlust höre.
Haben Sie sonst noch Beschwerden?
Nein, nein.
Ich verstehe.
Die himmlische Trübsal ist gefährlich.
Einige Missgeschicke
sind unvermeidlich.
Nachdem wir unsere Geschäfte abgeschlossen haben,
Was immer Sie wissen möchten,
Ich erzähle dir alles, wenn wir zurück sind.
Herzlichen Glückwunsch, Drachenlord,
zum Überwinden deiner himmlischen Prüfung.
die wahre Gestalt des Azurblauen Drachen erreichen ,
und eine Lebensdauer zu erreichen,
die Himmel und Erde gleicht.
Herzlichen Glückwunsch, Drachenlord,
zum Überwinden deiner himmlischen Prüfung!
Jeder Dämonenclan hat seinen eigenen Anführer.
Die Kultivierung des Drachenclans
ist die mühsamste und langwierigste.
Das macht echte Drachen
extrem selten und wertvoll.
Ganz unten stehen die Schlangen.
Eine Schlange braucht 100 Jahre,
um zu einem Python zu werden.
Eine Python braucht 500 Jahre,
um zur Schlange zu werden.
Eine Schlange braucht 500 Jahre,
um sich in einen schuppigen Drachen zu verwandeln.
Und ein Schuppendrache braucht 1000 Jahre,
um zu einem echten Drachen zu werden.
Ein Drache trainiert 500 Jahre lang,
um ein gehörnter Drache zu werden.
und weitere 1000 Jahre,
um ein geflügelter Drache zu werden.
Der geflügelte Drache war ursprünglich
der höchste Rang im Drachenclan.
Da Sie aber außergewöhnlich talentiert sind,
intelligent und fleißig,
selbst wenn wir zusammen angebaut hätten,
Ich hänge weiterhin im Rang des gehörnten Drachen fest und
kann diesen nicht durchbrechen.
während du
eine weitere Bedrängnis erfolgreich bestanden hast.
Das ist
Ein beispielloser Vorgang für einen Azurblauen Drachen.
Gibt es etwas, das über dem Azurblauen Drachen steht?
Vielleicht erinnern Sie sich nicht an Ihre Vergangenheit.
Aber deine Persönlichkeit hat sich kein bisschen verändert.
Einer Legende zufolge befindet sich über dem Azurblauen Drachen
der Heilige Drache.
Wenn du wahrhaftig ein Heiliger Drache wirst,
Du kannst dich den Reihen der Unsterblichen anschließen.
Und
Wandle nicht länger in dieser sterblichen Welt.
Wärst du wirklich bereit zu gehen?
Du meinst also, ich bin jetzt an der Spitze.
Natürlich.
Unter dem Himmel
Es gibt wahrscheinlich keinen Dämon mehr
, der es mit dir aufnehmen kann.
Außer dir,
Es gibt wahrscheinlich niemanden
wer könnte
die Position des Drachenlords einnehmen?
Wer ist der gegenwärtige Dämonenkönig?
Es gibt viele Dämonenstämme.
separat entschieden
mit wenig Verbindung zueinander.
Wer auch immer behauptet, König zu sein
werden mit Sicherheit Angriffen
anderer Clans ausgesetzt sein.
Deshalb
je mächtiger die Dämonen werden,
je mehr Konflikte entstehen.
Die Dämonen sind zu stark.
Selbst wenn manche Clans
jemanden Dämonenkönig nennen,
tief im Inneren
Sie akzeptieren es nicht wirklich.
Die höchste Position
ist nicht einfach zu warten.
Wenn du wirklich
der Dämonenkönig werden willst,
Das würde einen erheblichen Aufwand erfordern.
Nein, nein, nein.
Das meinte ich nicht.
Ich war
Ich frage nur mal so.
Nachdem du
die Trübsal erfolgreich bestanden hast,
Sag mir
Welches Geschenk wünschst du dir?
Sterblich.
Sterblich?
Ein Mensch.
Du willst also einen Sklaven?
Das ist einfach.
Wenn Sie eins möchten,
nicht nur einer,
Ich kann Ihnen Hunderte oder Tausende besorgen.
Alle mal hersehen!
Ist das...
Handelt es sich um eine ringförmige Sonnenfinsternis?
Ich habe nur davon gehört.
Es existiert also tatsächlich.
Ich habe bisher nur davon gehört.
Das macht Sinn.
Dieses Himmelsphänomen
markiert das Auftreten eines
göttlichen Wächtertiers.
Es symbolisiert Ihre Identität
als Azurblauer Drache
wird vom Himmel anerkannt.
Diese Sonnenfinsternis ist meine Schuld?
Ja.
Nach erfolgreichem
Bestehen der Trübsal,
Es treten besondere Himmelsphänomene auf.
Zuvor haben wir
Erdrutsche und Tsunamis erlebt.
Diese ringförmige Sonnenfinsternis
so etwas hat es noch nie gegeben.
Und Sternschnuppen!
Das ist der Ao Hen Clan.
Mit der Sonnenfinsternis
viele Dämonen
, die für ihre Kultivierung auf Sonnenlicht angewiesen sind.
ihre Macht wird geschwächt werden.
Es scheint, als ob Ao Hen
nutzt diese Gelegenheit.
In welcher Beziehung steht
Ao Hen zum Drachenclan?
Ao Hen ist normalerweise eher zurückhaltend.
keine Interaktion haben
mit anderen Dämonenclans.
Ich werde nachsehen.
Sonnengott!
Wir dienen Ihnen mit Hingabe!
Bitte segne uns, Sonnengott!
Das Sonnenlicht schwindet.
Und der Qiong Qi Clan wird bald untergehen!
Eine große Katastrophe naht!
Bitte segne uns, Sonnengott!
Angesichts einer solchen Katastrophe heute,
Warum kriechst du immer noch vor mir?
Unser Clan ist außergewöhnlich.
Von vielen beneidet.
Heute müssen wir uns davor hüten, dass
Dämonen unsere Schwäche ausnutzen.
Also bist du es.
Ich werde dich in einer Zeit wie dieser nicht enttäuschen .
Du forderst gerne andere heraus, nicht wahr?
Dann nimm meine Herausforderung noch heute an.
und überlasse es dem Schicksal, wer lebt und wer stirbt.
Du verräterischer Schurke!
Selbst bei verdecktem Sonnenschein,
Ich werde dich trotzdem zu Brei schlagen!
Die ringförmige Sonnenfinsternis ist von kurzer Dauer.
Eine einmalige Gelegenheit im Jahrtausend
Darf man nicht verpassen.
Schon vor 10.000 Jahren
Ao Hen war genauso abscheulich.
Es ist an der Zeit, dir eine richtige Lektion zu erteilen.
die Schwäche anderer ausnutzen,
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Der Drachenclan
besitzt nun tatsächlich einen Azurblauen Drachen.
Glückwunsch.
Es scheint, als ob diese Sonnenfinsternis deinetwegen stattfindet .
Ich sollte mich bedanken.
dafür, dass Sie mir diese Möglichkeit geschaffen haben.
Weil es meinetwegen passiert ist,
Ich muss korrigieren
deine schlechte Angewohnheit
, in Notzeiten zu plündern.
Ich habe gehört, dass Drachen
Mische dich niemals in die Streitigkeiten anderer Clans ein.
Wenn heute der Qiong Qi Clan vernichtet wird,
Ich folge nur dem Willen des Himmels.
Bullshit!
Ist das die Macht des Azurblauen Drachen?
Das Gefühl,
einen uralten, mächtigen Dämon besiegt zu haben
ist unglaublich befriedigend.
Gesegnet vom Sonnengott,
Der heutige Groll
Heute wird Rache genommen!
Hin und her,
Deine Rache ist bereits vollzogen.
Ich habe dich einmal aufgehalten
und hat ihn auch einmal angehalten.
Wenn du jetzt nicht gehst,
Ich kann nur dem Willen des Himmels folgen.
Qiong Qi,
Du wirst nicht immer
so viel Glück wie heute.
Komm zurück!
In Ordnung.
Er ist schon gescheitert,
als er Wolle sammeln ging und geschoren nach Hause kam.
Hör auf, ihm nachzujagen.
Was soll das ganze Kämpfen?
Wie kann man mich, Qiong Qi, mit Wolle vergleichen?
Ja.
Du bist stark, nicht aus Wolle.
Du bist ein großartiger Dämon.
Großer Dämon.
Ich hätte die Macht des Azurblauen Drachen nie erwartet.
so überwältigend zu sein.
Von nun an wird diese Welt
wird wahrscheinlich dem Drachenclan angehören.
Danke, Azure Dragon, dass du uns gerettet hast!
Es war nichts.
Außerdem diese Sonnenfinsternis
wurde von mir verursacht.
Alle aufstehen.
Jede Trübsal
geht mit Naturkatastrophen einher.
Glück oder Unglück,
Der Himmel entscheidet über jedes Schicksal.
Xiao Yao,
obwohl du dich
in den Azurblauen Drachen verwandelt hast,
Du solltest nicht nehmen
Die volle Verantwortung liegt bei Ihnen.
Ansonsten,
Wäre das nicht unnötig?
viele karmische Schulden tragen?
Alle auseinandergehen.
Xiao Yao,
Ich habe deinen täglichen Fortschritt beim Anbau verfolgt .
und jetzt
Du hast dich endgültig
in den Azurblauen Drachen verwandelt.
Das...
ist wirklich bewegend.
Kennen wir uns schon lange?
Ich habe dich aufwachsen sehen!
Du bist wie ein großer Bruder.
Ich habe nach meiner Leidenszeit vieles vergessen .
Könnten Sie mir etwas über sie erzählen?
Sicher.
Was hast du gerade gesagt? Bullshit...
Bullshit.
Stier...
Das ist vulgäre Sprache!
So hast du früher nie gesprochen.
Von wem hast du das gelernt?
Muss ich es lernen?
Früher war es eine Sache.
Aber jetzt bist du zum Azurblauen Drachen geworden.
der größte Dämonenkönig unter dem Himmel.
Die Worte mögen grob sein.
Aber sie auszusprechen, gibt mir ein gutes Gefühl.
Sie müssen aber trotzdem
Ihren Status berücksichtigen.
Sieh dir deine Kraft an.
Du übertrumpfst nun alle anderen Dämonen.
Wenn man mit jemandem nicht vernünftig reden kann,
Besiege sie einfach direkt.
Warum benutzt man eine so grobe Sprache?
-zur Verschlechterung...
-In Ordnung.
Ich werde es nicht mehr vor dir sagen.
Ich habe noch einiges zu erledigen. Ich gehe jetzt.
Wolltest du nicht etwas über die Vergangenheit hören?
Ich sage es Ihnen.
Unser Qiong-Qi-Clan,
obwohl mit
großer Stärke und großem Mut geboren,
hat aber auch fatale Schwächen.
Deshalb habe ich überall Herausforderungen ausgesprochen.
um uns vor Störungen durch andere zu schützen.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass meine kämpferische Natur
würde von Ihnen ausgenutzt werden.
Damals
Du warst nur ein Wasserdrache.
-Immer...
-Ungefähr so ​​groß?
Ungefähr so ​​groß.
Immer mischt er sich in Ungerechtigkeiten ein.
Wenn es nichts gab, woran man herumdoktern konnte,
Du würdest dir damit nur selbst Probleme bereiten.
Erinnere dich an diese Zeit
Du hast aus
der Schatzkammer des Schatzverschlingers gestohlen?
Dann entdeckte dich der kleine Schatzverschlinger
und verfolgten dich.
Du bist direkt auf mich zugerannt.
und sagte mir
dass der kleine Schatzverschlinger
Sie wollten dich in ihrer Schatzkammer einsperren.
Dann hast du es
dem kleinen Schatzverschlinger erzählt
dass ich dich dorthin geschickt hatte.
Am Ende waren es ich
und dieser Schatzverschlinger.
sie kämpften heftig,
während du
rannte zum Sonnenbaden ans Meer.
Genau hier.
Ich habe ihn
mit einem Fuß bis dorthin getreten.
Xiao Yao.
Lasst uns kämpfen.
Unter uns Dämonen,
Starke Befehle gebieten Respekt.
Wenn ich gewinne,
Du gehörst mir.
Wenn ich verliere,
Ich gehöre zu dir.
Warum?
Das ist eine Win-Win-Situation für Sie.
Außerdem,
Ich bin jetzt der Azurblaue Drache.
Bin ich nicht der Mächtigste?
Kannst du mich überhaupt besiegen?
Deine Macht mag groß sein.
Aber Ihre Erfahrung ist weitaus geringer als meine.
Aber ich will dich nicht besiegen.
Und ich
will auf keinen Fall gegen dich verlieren.
Seit Jahrtausenden
Meine Gefühle für dich haben sich nie geändert.
Aber du nennst mich doch immer Bruder.
Ich konnte
dir meine wahren Gefühle nicht offenbaren.
Keine Notwendigkeit.
So fasste ich immer wieder neue Vorsätze.
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Ich wollte warten,
bis du zu einem gehörnten Drachen geworden bist.
Aber als ich dich sah,
Ich konnte kein Wort sagen.
Später dachte ich:
Ich würde warten, bis du ein geflügelter Drache geworden bist.
Aber...
Aber ich hielt mich trotzdem zurück.
Dann halte dich noch länger zurück.
Ich kann mich nicht länger zurückhalten!
Du bist jetzt ein Azurdrache.
Ich fürchte, wenn ich es dir jetzt nicht sage,
Ich werde nie wieder eine Chance bekommen!
Ich weiß es nicht einmal.
Welche Vorsätze soll ich denn noch fassen!
Xiao Yao,
Ich möchte einfach für immer an deiner Seite bleiben.
Ich einfach...
Sollte der Azurblaue Drache nicht
alle Lebewesen beschützen?
Wie hätte ich kämpfen können?
Rechts?
Denk mal an deine Kindheit zurück.
ICH...
Als du klein warst,
Hattest du nicht viele?
Fragen, die Sie nicht verstanden haben
und kam, um mich zu fragen?
Du kannst dich jetzt an nichts mehr erinnern.
Alle Lebewesen zu schützen
ist eine große Verantwortung.
Du brauchst einen Dämon wie mich an deiner Seite
um Sie zu beraten.
ICH...
Lasst uns einfach kämpfen.
Aber ich bestimme die Regeln.
Wenn du gewinnst,
Ich streite einmal im Monat mit dir.
Wenn du verlierst,
Ich werde so tun, als hätte ich heute nichts gehört.
Und sprich es nicht wieder an.
NEIN?
Ich gehe.
Xiao Yao!
Ich werde kämpfen.
Ich hätte nie gedacht, dass
die Kluft zwischen uns so groß ist.
Es ist nur recht und billig, dass du auf mich herabschaust.
So habe ich das nicht gemeint.
Dieser Kampf eben
hat mir das klar gemacht
was mein nächster Vorsatz sein sollte.
Vor,
Ich war arrogant.
Nur er ist des Azurblauen Drachen würdig.
ist der Dämonenkönig.
Von nun an
werde ich dich jedes Jahr herausfordern.
Wenn ich dich besiege,
Ich glaube
dass die Dämonen
wird
meine Position als Dämonenkönig anerkennen.
Nur der Dämonenkönig
ist des Azurblauen Drachen würdig.
Dieser Kerl könnte die eigentliche Hürde sein,
die ich überwinden muss.
Hong Ye...
Wann wirst du jemals der Dämonenkönig werden?
Werde ich diesen Tag überhaupt noch erleben?
Nur der Dämonenkönig.
Wir waren noch nicht fertig mit dem Reden.
Sag mir,
Welche Verbindung habe ich zu den Menschen?
Du bist ein Drache.
Wie konnten Sie
überhaupt Kontakt zu Bediensteten haben?
Menschen haben ein extrem kurzes Leben
und kaum Macht oder Kultivierungsmöglichkeiten.
Sie sind die meisten
ein niederes Geschlecht unter dem Himmel.
Selbst sie
als Diener gefangen zu nehmen, ist mühsam.
weil sie so langweilig sind.
Sie sind kaum der Rede wert.
Schwester?
Hättest du erraten, dass ich es war?
Natürlich.
Ich bin zurück!
Welch eine prächtige goldene Rüstung!
Ich wusste, dass du deine Prüfung bestehen würdest.
Ich hatte es einfach nicht so schnell erwartet.
Xiao Yao ist jetzt ein Azurblauer Drache.
Hör auf, sie Schwester zu nennen.
Nenn sie wenigstens Drachenherrin.
Du bist so
starr und langweilig.
Kein Wunder, dass deine Schwester
dich immer meiden will.
Ich bin nicht so.
Ich mag Schwester.
Und es ist mir egal, ob sie ein Azurblauer Drache ist.
oder Drachenlord.
Du...
Stimmt's, Schwester?
Schwester,
Hast du welche bekommen?
Gratulationsgeschenke
zum Bestehen der Trübsalszeit?
Keine Geschenke vorbereitet?
Ich hatte Angst, zu spät zu kommen.
Unerwartet,
Das Timing ist perfekt.
Frisch aus der Trübsalzeit!
Sie kann sich an nichts erinnern!
Er erinnert sich wahrscheinlich nicht mehr an
deine kindischen Streiche.
Das ist...
Noch besser.
Auch wenn es derselbe Trick ist,
Sie werden es noch frisch vorfinden.
Dasselbe
kann dich immer wieder glücklich machen.
Wie wunderbar.
Stimmt's, Schwester?
Das macht Sinn.
Aber, Schwester,
Erinnerst du dich wirklich an gar nichts?
Nicht ein einziges Mal?
Schau dir das an!
Sehen?
Du erinnerst dich doch daran, oder?
Ist das nicht...
Etwas, das wir von Geburt an wissen?
Ich kann das bis zu 20 machen.
oder mehr.
20?
Das ist egal.
Komm mit mir und sieh dir dein Geschenk an.
Ich habe es lange vorbereitet.
Lass uns zusammen gehen.
Ich muss noch kultivieren.
Rechts.
Los geht's, Schwester.
Störe ihn nicht bei der Gartenarbeit.
Lass uns gehen.
Xiao...
Schützen...
Schützt alle Lebewesen!
Damals
Ich bin dem Chaos-Clan begegnet.
Meine Kraft reichte damals nicht aus.
Mir blieb also nichts anderes übrig, als zu fliehen.
Als ich geschlagen wurde,
Ich würde im Stillen in meinem Kopf zählen.
Ich dachte mir:
Wenn ich 500 Streiks überleben könnte,
Das wäre wirklich bemerkenswert.
Genau in diesem Moment
Ich hörte auch jemanden zählen.
schreiend beim Zählen
"Ich fordere dich heraus, mich totzuschlagen!"
Sobald ich 500 Strikes kassiert habe,
Ich werde mich in einen geflügelten Drachen verwandeln.
und euch alle bekämpfen!"
Ich war völlig kraftlos.
Doch als ich diese Stimme hörte,
Ich war plötzlich voller Energie
und entkamen sofort.
Diese Person
War...
Mich?
Ja.
Seitdem,
Du warst immer an meiner Seite.
Gemeinsam essen, trinken und Spaß haben.
Ganz egal, wie seltsam meine Ideen auch waren,
Du konntest mich immer verstehen.
Seit Jahrtausenden
im ganzen Himmel und auf Erden,
Du bist mein einziger wahrer Freund.
die einzige, die ich teilen kann
mein Herz mit.
Das
ist das Geschenk.
Dies ist Laternengras vom Berg Kunlun.
Sie blüht nur einmal alle tausend Jahre.
Und
nur für einen Augenblick.
Ich musste all meine Überzeugungskraft einsetzen.
um es zu überzeugen, mit mir herunterzukommen.
Schwester,
Nicht blinzeln.
Aufwachen.
Die Schwester, von der ich dir erzählt habe, ist hier.
Es ist Zeit zu blühen.
Xiao Yao.
Ich nenne dich seit 1000 Jahren Schwester.
aus Angst, dass du
Sieh dich wirklich nur als meine Schwester.
Heute Abend,
Ich öffne dir mein Herz.
Wären Sie bereit?
um mein Partner zu werden?
Teng She,
Ich kann das nicht akzeptieren.
Mein Herz gehört bereits jemandem.
Das ist
Die
Zum 999. Mal hast du mich zurückgewiesen.
Ich dachte, du hättest nach der Trübsal alles vergessen .
Es tut mir Leid.
Ich habe das nicht ernst gemeint.
Warum nimmst du das so ernst?
Bestätigt.
Du bist
Alles noch genauso wie vorher.
Es ist nur so, dass vorher
Du hast nie erwähnt, dass du jemanden magst.
Von nun an
Wir können trotzdem Freunde bleiben, oder?
Wenn ich mehr finde
seltene, köstliche oder interessante Dinge,
Kann ich noch
möchte ich es mit Ihnen teilen?
Rufen Sie mich an.
Schwester.
Gut.
Falls Sie
in Zukunft etwas Leckeres oder Unterhaltsames erleben,
Verheimliche es mir nicht.
Mm.
Es ist einfach so
Schade um dieses Geschenk.
Ich habe so lange dafür vorbereitet.
Dieser Azurblaue Drache
ist wirklich schwer zufriedenzustellen.
Egal.
Die Person, die dein Herz erobert hat
Es muss sich um jemanden handeln, der
weitaus beeindruckender ist als ich.
Sag mir nicht, wer er ist.
ICH...
Ich will es nicht wissen.
Du willst nach Hause?
Schwester,
Ich muss
Bring es schnell zurück zum Berg Kunlun.
Auf Wiedersehen, Schwester.
Ich habe dir die Chance zur Flucht gegeben.
Warum bist du noch hier?
Wurdest du nicht schon genug verprügelt?
Der Azurblaue Drache ist wirklich bemerkenswert.
Beeindruckend, wie gut
du deinen Atem verbergen konntest.
Du kannst Teng She täuschen.
Aber mich kannst du nicht täuschen.
Ich möchte Sie im Namen von Teng She warnen.
Wenn Sie irgendjemandem erzählen,
was heute passiert ist,
Du wirst es bereuen.
Qiong Qi und Teng She haben so viel Glück
einen guten Freund haben
und die richtige Seite unterstützt zu haben.
Du bist jetzt der Azurblaue Drache.
Warum tötest du mich nicht?
Warum sollte ich dich töten?
Alle Dämonenclans
Sie bekämpfen sich
seit 1000 Jahren.
Insbesondere für große Dämonen wie uns,
Der Anbau ist äußerst schwierig.
Auch ohne Groll,
Dämonen kämpfen noch immer darum, anderen die Macht zu stehlen.
zu ihrem eigenen Vorteil.
Meine Macht stammte nicht vom Stehlen.
Aber jetzt besitzen Sie diese Fähigkeit.
Warum nicht diese Abkürzung nehmen?
Was ist das denn für eine Abkürzung?
Du bestiehlst ihn,
Dann stiehlt dir ein anderer großer Dämon.
Wenn sich niemand auf den Anbau konzentriert
Und alle
bestehlen sich gegenseitig.
Was passiert, wenn
Gibt es denn nichts mehr zu stehlen?
Was wirst du dann tun?
Ohne inneren Frieden
Nichts kann erreicht werden.
Ich kenne einen mächtigen, gewaltigen Dämon.
Er beschützt die Dämonen im Tal der Dämonen.
was eine große Verantwortung ist.
Dennoch übt er sich weiterhin
jeden Tag fleißig im Anbau.
Für ihn,
Anbau
Es geht auch um die Kultivierung des Geistes.
Wo liegt das Tal der Dämonen?
Dämonental
ist ein Land des Friedens
wo die Dämonen
Zusammenleben in Frieden.
Ausschließlich auf Selbstkultivierung setzend
Wann wird man
der Beste der Welt sein?
Ich bin der Azurblaue Drache.
Ich bin der Beste der Welt.
Mit mir an deiner Seite
wirst du niemals die Nummer eins sein.
Was kann man dagegen tun?
Kultivierung bedeutet Balance und Veränderung.
Niemand sollte sich seiner Ewigkeit rühmen.
Ich liebe es einfach, dich unfähig zu sehen.
Mich in Argumenten oder im Kampf zu übertreffen.
Es wird spät.
Ruh dich etwas aus.
Kultivierung ist eine lebenslange Reise.
Du wirst es wahrscheinlich nicht
sofort herausfinden.
Nur
Verlass nicht den falschen Weg.
Xiao Yao,
bist du noch da?
Zuerst verbergen Sie Ihren Atem.
Komm heraus, nachdem wir weg sind.
Mm.
Ich bin hier!
Xiao Yao.
Teng: Sie hatte genug Spaß.
und ich ließ ihn vorgehen.
Beeil dich.
Ich habe eine Frage an Sie.
Damals...
Na los. Auf geht's.
-Ich geh einfach...
-Geh.
Geh, geh weiter.
Aufleuchten.
Bring mich nicht aus dem Konzept.
Beeilt euch, vorwärts!
Seit dem Erscheinen des Azurblauen Drachen,
Das Wetter hat sich günstig entwickelt.
und das Land war friedlich.
Auch unter den Dämonen gab es weniger Konflikte .
Alle scheinen zur Ruhe zu kommen
und sich auf ihre Kultivierung zu konzentrieren.
Wir sollten uns eigentlich bedanken.
Wenn die Welt so bleiben könnte,
Ich wäre zufrieden.
Du wirst leben, solange Himmel und Erde bestehen.
Daher wird alles natürlich so bleiben.
Drachenlord!
Drachenlord.
Seid gegrüßt, Drachenlord.
Kleiner Drache, warum bist du so leichtsinnig?
Mein Name ist Long Yu.
[Long Yu]
Nenn mich nicht kleinen Drachen.
Du bist ganz offensichtlich nur ein schuppiger Drache.
noch nicht in einen echten Drachen verwandelt.
Wie kann man den Nachnamen „Long“ verwenden?
Mir fehlt nur noch eine halbe Stufe.
Mit dem Drachenlord als meinem Leitstern,
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Mit diesem Ehrgeiz von Ihnen,
Es stört mich nicht, dass du den Namen schon früher benutzt.
Sag es mir schnell,
Was ist los?
Der Geburtstag des Drachenlords steht bald bevor.
Mein Geburtstag?
Ja.
Das ist
dein erster Geburtstag
seit du zum Azurblauen Drachen geworden bist.
Wir müssen das gebührend feiern.
Eine große Feier ist nicht nötig.
Wenn es etwas Besonderes sein muss,
Ich hätte gern eine Schüssel Nudelsuppe.
Was ist Nudelsuppe?
In dieser Ära also
Nudeln wurden noch nicht erfunden.
Mein Wunsch ist
Hong Ye wiederzusehen.